Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/asyncio-protocol.po
Languages: ja

source: Transports and Protocols
ja: トランスポートとプロトコル

source: Preface
ja: まえがき

source: Transports and Protocols are used by the **low-level** event loop APIs such as :meth:`loop.create_connection`. They use callback-based programming style and enable high-performance implementations of network or IPC protocols (e.g. HTTP).
ja: トランスポートとプロトコルは :meth:`loop.create_connection` のような **低水準の** イベントループ API から使われます。これらはコールバックに基づくプログラミングスタイルを使うことでネットワークや IPC プロトコル (HTTP など) の高性能な実装を可能にします。

source: Essentially, transports and protocols should only be used in libraries and frameworks and never in high-level asyncio applications.
ja: 基本的にトランスポートとプロトコルはライブラリやフレームワークからのみ使われるべきであり、高水準の asyncio アプリケーションから使われるものではありません。

source: This documentation page covers both `Transports`_ and `Protocols`_.
ja: このドキュメントは `Transports`_ と `Protocols`_ を扱います。

source: Introduction
ja: はじめに

source: At the highest level, the transport is concerned with *how* bytes are transmitted, while the protocol determines *which* bytes to transmit (and to some extent when).
ja: 最上位の観点からは、トランスポートは *どのように* バイトデータを送信するかに影響を与え、いっぽうプロトコルは *どの* バイトデータを送信するかを決定します (また、ある程度は *いつ* も決定します) 。

source: A different way of saying the same thing: a transport is an abstraction for a socket (or similar I/O endpoint) while a protocol is an abstraction for an application, from the transport's point of view.
ja: 同じことを違う言い方で表現します: トランスポートはソケット (または同様の I/O 端点) の抽象化であり、プロトコルはトランスポートから見たときのアプリケーションの抽象化です。

source: Yet another view is the transport and protocol interfaces together define an abstract interface for using network I/O and interprocess I/O.
ja: さらにもう一つの見方として、トランスポートとプロトコルの2つのインターフェースは、協調してネットワーク I/O やプロセス間 I/O の抽象インターフェースを定義しています。

source: There is always a 1:1 relationship between transport and protocol objects: the protocol calls transport methods to send data, while the transport calls protocol methods to pass it data that has been received.
ja: トランスポートオブジェクトとプロトコルオブジェクトの間には常に1対1の関係があります: プロトコルはデータを送信するためにトランスポートのメソッドを呼び出し、トランスポートは受信したデータを渡すためにプロトコルのメソッドを呼び出します。

source: Most of connection oriented event loop methods (such as :meth:`loop.create_connection`) usually accept a *protocol_factory* argument used to create a *Protocol* object for an accepted connection, represented by a *Transport* object. Such methods usually return a tuple of ``(transport, protocol)``.
ja: ほとんどの接続に基づくイベントループメソッド (:meth:`loop.create_connection` など) は通常 *protocol_factory* 引数を受け取り、 *Transport* オブジェクトで表現される確立した接続に対する *Protocol* オブジェクトを生成するために使います。そのようなメソッドは通常 ``(transport, protocol)`` タプルを返します。

source: Contents
ja: 内容

source: This documentation page contains the following sections:
ja: このページは以下の節から構成されます:

source: The `Transports`_ section documents asyncio :class:`BaseTransport`, :class:`ReadTransport`, :class:`WriteTransport`, :class:`Transport`, :class:`DatagramTransport`, and :class:`SubprocessTransport` classes.
ja: `Transports`_ 節は asyncio の :class:`BaseTransport`, :class:`ReadTransport`, :class:`WriteTransport`, :class:`Transport`, :class:`DatagramTransport`, および :class:`SubprocessTransport` クラスについて記述しています。

source: The `Protocols`_ section documents asyncio :class:`BaseProtocol`, :class:`Protocol`, :class:`BufferedProtocol`, :class:`DatagramProtocol`, and :class:`SubprocessProtocol` classes.
ja: `Protocols`_ 節は asyncio の :class:`BaseProtocol`, :class:`Protocol`, :class:`BufferedProtocol`, :class:`DatagramProtocol`, および :class:`SubprocessProtocol` クラスについて記述しています。

source: The `Examples`_ section showcases how to work with transports, protocols, and low-level event loop APIs.
ja: `Examples`_ 節はトランスポート、プロトコル、および低水準のイベントループ API の利用方法を紹介しています。

source: Transports
ja: トランスポート

source: **Source code:** :source:`Lib/asyncio/transports.py`
ja: **ソースコード:** :source:`Lib/asyncio/transports.py`

source: Transports are classes provided by :mod:`asyncio` in order to abstract various kinds of communication channels.
ja: トランスポートはさまざまな通信方法を抽象化するために :mod:`asyncio` が提供するクラス群です。

source: Transport objects are always instantiated by an :ref:`asyncio event loop <asyncio-event-loop>`.
ja: トランスポートオブジェクトは常に :ref:`asyncio イベントループ <asyncio-event-loop>` によってインスタンス化されます。

source: asyncio implements transports for TCP, UDP, SSL, and subprocess pipes. The methods available on a transport depend on the transport's kind.
ja: asyncio は TCP, UDP, SSL, およびサブプロセスパイプのトランスポートを実装しています。利用可能なトランスポートのメソッドはトランスポートの種類に依存します。

source: The transport classes are :ref:`not thread safe <asyncio-multithreading>`.
ja: トランスポートクラスは :ref:`スレッド安全ではありません <asyncio-multithreading>`。

source: Transports Hierarchy
ja: トランスポートのクラス階層構造

source: Base class for all transports. Contains methods that all asyncio transports share.
ja: 全てのトランスポートの基底クラスです。すべての asyncio トランスポートが共有するメソッドを含んでいます。

source: A base transport for write-only connections.
ja: 書き込み専用の接続に対する基底トランスポートクラスです。

source: Instances of the *WriteTransport* class are returned from the :meth:`loop.connect_write_pipe` event loop method and are also used by subprocess-related methods like :meth:`loop.subprocess_exec`.
ja: *WriteTransport* クラスのインスタンスは :meth:`loop.connect_write_pipe` イベントループメソッドから返され、 :meth:`loop.subprocess_exec` のようなサブプロセスに関連するメソッドから利用されます。

source: A base transport for read-only connections.
ja: 読み込み専用の接続に対する基底トランスポートクラスです。

source: Instances of the *ReadTransport* class are returned from the :meth:`loop.connect_read_pipe` event loop method and are also used by subprocess-related methods like :meth:`loop.subprocess_exec`.
ja: *ReadTransport* クラスのインスタンスは :meth:`loop.connect_read_pipe` イベントループメソッドから返され、 :meth:`loop.subprocess_exec` のようなサブプロセスに関連するメソッドから利用されます。

source: Interface representing a bidirectional transport, such as a TCP connection.
ja: TCP 接続のような、読み出しと書き込みの双方向のトランスポートを表現するインターフェースです。

source: The user does not instantiate a transport directly; they call a utility function, passing it a protocol factory and other information necessary to create the transport and protocol.
ja: ユーザーはトランスポートを直接インスタンス化することはありません; ユーザーは、ユーティリティ関数にプロトコルファクトリとその他トランスポートとプロトコルを作成するために必要な情報を渡して呼び出します。

source: Instances of the *Transport* class are returned from or used by event loop methods like :meth:`loop.create_connection`, :meth:`loop.create_unix_connection`, :meth:`loop.create_server`, :meth:`loop.sendfile`, etc.
ja: *Transport* クラスのインスタンスは、:meth:`loop.create_connection`, :meth:`loop.create_unix_connection`, :meth:`loop.create_server`, :meth:`loop.sendfile` などのイベントループメソッドから返されたり、これらのメソッドから利用されたりします。

source: A transport for datagram (UDP) connections.
ja: データグラム (UDP) 接続のためのトランスポートです。

source: Instances of the *DatagramTransport* class are returned from the :meth:`loop.create_datagram_endpoint` event loop method.
ja: *DatagramTransport* クラスのインスタンスは :meth:`loop.create_datagram_endpoint` イベントループメソッドから返されます。

source: An abstraction to represent a connection between a parent and its child OS process.
ja: 親プロセスとその子プロセスの間の接続を表現する抽象クラスです。

source: Instances of the *SubprocessTransport* class are returned from event loop methods :meth:`loop.subprocess_shell` and :meth:`loop.subprocess_exec`.
ja: *SubprocessTransport* クラスのインスタンスは :meth:`loop.subprocess_shell` と :meth:`loop.subprocess_exec` の2つのイベントループメソッドから返されます。

source: Base Transport
ja: 基底トランスポート

source: Close the transport.
ja: トランスポートをクローズします。

source: If the transport has a buffer for outgoing data, buffered data will be flushed asynchronously. No more data will be received. After all buffered data is flushed, the protocol's :meth:`protocol.connection_lost() <BaseProtocol.connection_lost>` method will be called with :const:`None` as its argument. The transport should not be used once it is closed.
ja: トランスポートが発信データのバッファーを持っていた場合、バッファーされたデータは非同期にフラッシュされます。それ以降データは受信されません。バッファーされていたデータがすべてフラッシュされた後、そのプロトコルの :meth:`protocol.connection_lost() <BaseProtocol.connection_lost>` メソッドが引数 :const:`None` で呼び出されます。一度閉じたトランスポートは、使用されるべきではありません。

source: Return ``True`` if the transport is closing or is closed.
ja: トランスポートを閉じている最中か閉じていた場合 ``True`` を返します。

source: Return information about the transport or underlying resources it uses.
ja: トランスポートまたはそれが背後で利用しているリソースの情報を返します。

source: *name* is a string representing the piece of transport-specific information to get.
ja: *name* は取得するトランスポート特有の情報を表す文字列です。

source: *default* is the value to return if the information is not available, or if the transport does not support querying it with the given third-party event loop implementation or on the current platform.
ja: *default* は、取得したい情報が取得可能でなかったり、サードパーティのイベントループ実装や現在のプラットフォームがその情報の問い合わせをサポートしていない場合に返される値です。

source: For example, the following code attempts to get the underlying socket object of the transport::
ja: 例えば、以下のコードはトランスポート内のソケットオブジェクトを取得しようとします::

source: Categories of information that can be queried on some transports:
ja: いくつかのトランスポートで問い合わせ可能な情報のカテゴリを示します:

source: socket:
ja: ソケット:

source: ``'peername'``: the remote address to which the socket is connected, result of :meth:`socket.socket.getpeername` (``None`` on error)
ja: ``'peername'``: ソケットが接続されているリモートアドレスで、:meth:`socket.socket.getpeername` の結果になります (エラーのときは ``None``)

source: ``'socket'``: :class:`socket.socket` instance
ja: ``'socket'``: :class:`socket.socket` のインスタンスになります

source: ``'sockname'``: the socket's own address, result of :meth:`socket.socket.getsockname`
ja: ``'sockname'``: ソケット自身のアドレスで、:meth:`socket.socket.getsockname` の結果になります

source: SSL socket:
ja: SSL ソケット:

source: ``'compression'``: the compression algorithm being used as a string, or ``None`` if the connection isn't compressed; result of :meth:`ssl.SSLSocket.compression`
ja: ``'compression'``: 圧縮アルゴリズムで、:meth:`ssl.SSLSocket.compression` の結果になります。圧縮されていないときは ``None`` になります

source: ``'cipher'``: a three-value tuple containing the name of the cipher being used, the version of the SSL protocol that defines its use, and the number of secret bits being used; result of :meth:`ssl.SSLSocket.cipher`
ja: ``'cipher'``: 3 個の値 (使用されている暗号アルゴリズムの名称、使用が定義されている SSL プロトコルのバージョン、および使用されている秘密鍵のビット数) からなるタプルで、:meth:`ssl.SSLSocket.cipher` の結果になります

source: ``'peercert'``: peer certificate; result of :meth:`ssl.SSLSocket.getpeercert`
ja: ``'peercert'``: ピアの証明書で、:meth:`ssl.SSLSocket.getpeercert` の結果になります

source: ``'sslcontext'``: :class:`ssl.SSLContext` instance
ja: ``'sslcontext'``: :class:`ssl.SSLContext` のインスタンスになります

source: ``'ssl_object'``: :class:`ssl.SSLObject` or :class:`ssl.SSLSocket` instance
ja: ``'ssl_object'``: :class:`ssl.SSLObject` または :class:`ssl.SSLSocket` インスタンス

source: pipe:
ja: パイプ:

source: ``'pipe'``: pipe object
ja: ``'pipe'``: パイプオブジェクトです

source: subprocess:
ja: サブプロセス:

source: ``'subprocess'``: :class:`subprocess.Popen` instance
ja: ``'subprocess'``: :class:`subprocess.Popen` のインスタンスになります

source: Set a new protocol.
ja: トランスポートに新しいプロトコルを設定します。

source: Switching protocol should only be done when both protocols are documented to support the switch.
ja: プロトコルの切り替えは、両方のプロトコルのドキュメントで切り替えがサポートされている場合にのみ行うべきです。

source: Return the current protocol.
ja: 現在のプロトコルを返します。

source: Read-only Transports
ja: 読み出し専用のトランスポート

source: Return ``True`` if the transport is receiving new data.
ja: トランスポートが新しいデータを受信中の場合 ``True`` を返します。

source: Pause the receiving end of the transport. No data will be passed to the protocol's :meth:`protocol.data_received() <Protocol.data_received>` method until :meth:`resume_reading` is called.
ja: トランスポートの受信側を一時停止します。 :meth:`resume_reading` メソッドが呼び出されるまでプロトコルの :meth:`protocol.data_received() <Protocol.data_received>` メソッドにデータは渡されません。

source: The method is idempotent, i.e. it can be called when the transport is already paused or closed.
ja: このメソッドはべき等です。すなわちトランスポートがすでに停止していたりクローズしていても呼び出すことができます。

source: Resume the receiving end. The protocol's :meth:`protocol.data_received() <Protocol.data_received>` method will be called once again if some data is available for reading.
ja: 受信を再開します。データが読み込み可能になるとプロトコルの :meth:`protocol.data_received() <Protocol.data_received>` メソッドが再び呼び出されるようになります。

source: The method is idempotent, i.e. it can be called when the transport is already reading.
ja: このメソッドはべき等です。すなわちトランスポートがすでにデータを読み込み中であっても呼び出すことができます。

source: Write-only Transports
ja: 書き込み専用のトランスポート

source: Close the transport immediately, without waiting for pending operations to complete. Buffered data will be lost. No more data will be received. The protocol's :meth:`protocol.connection_lost() <BaseProtocol.connection_lost>` method will eventually be called with :const:`None` as its argument.
ja: 未完了の処理が完了するのを待たず、即座にトランスポートをクローズします。バッファーされているデータは失われます。このメソッドの呼び出し以降データは受信されません。最終的にプロトコルの :meth:`protocol.connection_lost() <BaseProtocol.connection_lost>` メソッドが引数 :const:`None` で呼び出されます。

source: Return :const:`True` if the transport supports :meth:`~WriteTransport.write_eof`, :const:`False` if not.
ja: トランスポートが :meth:`~WriteTransport.write_eof` メソッドをサポートしている場合 :const:`True` を返し、そうでない場合は :const:`False` を返します。

source: Return the current size of the output buffer used by the transport.
ja: トランスポートで使用されている出力バッファーの現在のサイズを返します。

source: Get the *high* and *low* watermarks for write flow control. Return a tuple ``(low, high)`` where *low* and *high* are positive number of bytes.
ja: 書き込みフロー制御の *最高* および *最低* 水位点を取得します。 ``(low, high)`` タプルを返します。ここで *low* と *high* はバイト数をあらわす正の整数です。

source: Use :meth:`set_write_buffer_limits` to set the limits.
ja: 水位点の設定は :meth:`set_write_buffer_limits` で行います。

source: Set the *high* and *low* watermarks for write flow control.
ja: 書き込みフロー制御の *最高* および *最低* 水位点を設定します。

source: These two values (measured in number of bytes) control when the protocol's :meth:`protocol.pause_writing() <BaseProtocol.pause_writing>` and :meth:`protocol.resume_writing() <BaseProtocol.resume_writing>` methods are called. If specified, the low watermark must be less than or equal to the high watermark. Neither *high* nor *low* can be negative.
ja: (バイト数をあらわす) これら2つの値はプロトコルの :meth:`protocol.pause_writing() <BaseProtocol.pause_writing>` と :meth:`protocol.resume_writing() <BaseProtocol.resume_writing>` の2つのメソッドがいつ呼ばれるかを制御します。指定する場合、 *low* は *high* と等しいかまたは *high* より小さくなければなりません。また、 *high* も *low* も負の値を指定することはできません。

source: :meth:`~BaseProtocol.pause_writing` is called when the buffer size becomes greater than or equal to the *high* value. If writing has been paused, :meth:`~BaseProtocol.resume_writing` is called when the buffer size becomes less than or equal to the *low* value.
ja: :meth:`~BaseProtocol.pause_writing` はバッファーサイズが *high* の値以上になった場合に呼び出されます。書き込みが一時停止している場合、バッファーサイズが *low* の値以下になると :meth:`~BaseProtocol.resume_writing` メソッドが呼び出されます。

source: The defaults are implementation-specific. If only the high watermark is given, the low watermark defaults to an implementation-specific value less than or equal to the high watermark. Setting *high* to zero forces *low* to zero as well, and causes :meth:`~BaseProtocol.pause_writing` to be called whenever the buffer becomes non-empty. Setting *low* to zero causes :meth:`~BaseProtocol.resume_writing` to be called only once the buffer is empty. Use of zero for either limit is generally sub-optimal as it reduces opportunities for doing I/O and computation concurrently.
ja: デフォルト値は実装固有になります。 *high* のみ与えられた場合、 *low* は *high* 以下の実装固有のデフォルト値になります。 *high* をゼロに設定すると *low* も強制的にゼロになり、バッファーが空でなくなるとすぐに :meth:`~BaseProtocol.pause_writing` メソッドが呼び出されるようになります。 *low* をゼロに設定すると、バッファーが空にな :meth:`~BaseProtocol.resume_writing` が呼び出されるようになります。どちらかにゼロを設定することは I/O と計算を並行に実行する機会を減少させるため、一般に最適ではありません。

source: Use :meth:`~WriteTransport.get_write_buffer_limits` to get the limits.
ja: 上限値と下限値を取得するには :meth:`~WriteTransport.get_write_buffer_limits` メソッドを使ってください。

source: Write some *data* bytes to the transport.
ja: トランスポートにバイト列 *data* を書き込みます。

source: This method does not block; it buffers the data and arranges for it to be sent out asynchronously.
ja: このメソッドはブロックしません; データをバッファーし、非同期に送信する準備を行います。

source: Write a list (or any iterable) of data bytes to the transport. This is functionally equivalent to calling :meth:`write` on each element yielded by the iterable, but may be implemented more efficiently.
ja: バイト列のデータのリスト (またはイテラブル) をトランスポートに書き込みます。この振る舞いはイテラブルを yield して各要素で :meth:`write` を呼び出すことと等価ですが、より効率的な実装となる場合があります。

source: Close the write end of the transport after flushing all buffered data. Data may still be received.
ja: バッファーされた全てのデータをフラッシュした後トランスポートの送信側をクローズします。送信側をクローズした後もデータを受信することは可能です。

source: This method can raise :exc:`NotImplementedError` if the transport (e.g. SSL) doesn't support half-closed connections.
ja: このメソッドはトランスポート (例えば SSL) がハーフクローズドな接続をサポートしていない場合 :exc:`NotImplementedError` を送出します。

source: Datagram Transports
ja: データグラムトランスポート

source: Send the *data* bytes to the remote peer given by *addr* (a transport-dependent target address). If *addr* is :const:`None`, the data is sent to the target address given on transport creation.
ja: リモートピア *addr* (トランスポート依存の対象アドレス) にバイト列 *data* を送信します。*addr* が :const:`None` の場合、データはトランスポートの作成時に指定された送信先に送られます。

source: This method can be called with an empty bytes object to send a zero-length datagram. The buffer size calculation used for flow control is also updated to account for the datagram header.
ja: このメソッドは、長さがゼロのデータグラムを送信するために、空のバイトオブジェクトで呼び出すこともできます。フロー制御に使用されるバッファサイズ計算も、データグラムヘッダーを考慮するように更新されました。

source: Close the transport immediately, without waiting for pending operations to complete. Buffered data will be lost. No more data will be received. The protocol's :meth:`protocol.connection_lost() <BaseProtocol.connection_lost>` method will eventually be called with :const:`None` as its argument.
ja: 未完了の処理が完了するのを待たず、即座にトランスポートをクローズします。バッファーされているデータは失われます。このメソッドの呼び出し以降データは受信されません。最終的にプロトコルの :meth:`protocol.connection_lost() <BaseProtocol.connection_lost>` メソッドが引数 :const:`None` で呼び出されます。

source: Subprocess Transports
ja: サブプロセス化されたトランスポート

source: Return the subprocess process id as an integer.
ja: サブプロセスのプロセス ID (整数) を返します。

source: Return the transport for the communication pipe corresponding to the integer file descriptor *fd*:
ja: 整数のファイル記述子 *fd* に該当する通信パイプのトランスポートを返します:

source: ``0``: readable streaming transport of the standard input (*stdin*), or :const:`None` if the subprocess was not created with ``stdin=PIPE``
ja: ``0``: 標準入力 (*stdin*) の読み込み可能ストリーミングトランスポート。サブプロセスが ``stdin=PIPE`` で作成されていない場合は :const:`None`

source: ``1``: writable streaming transport of the standard output (*stdout*), or :const:`None` if the subprocess was not created with ``stdout=PIPE``
ja: ``1``: 標準出力 (*stdout*) の書き込み可能ストリーミングトランスポート。サブプロセスが ``stdout=PIPE`` で作成されていない場合は :const:`None`

source: ``2``: writable streaming transport of the standard error (*stderr*), or :const:`None` if the subprocess was not created with ``stderr=PIPE``
ja: ``2``: 標準エラー出力 (*stderr*) の書き込み可能ストリーミングトランスポート。サブプロセスが ``stderr=PIPE`` で作成されていない場合は :const:`None`

source: other *fd*: :const:`None`
ja: その他の *fd*: :const:`None`

source: Return the subprocess return code as an integer or :const:`None` if it hasn't returned, which is similar to the :attr:`subprocess.Popen.returncode` attribute.
ja: サブプロセスのリターンコードを整数で返します。サブプロセスがリターンしなかった場合は :const:`None` を返します。 :attr:`subprocess.Popen.returncode` 属性と同じです。

source: Kill the subprocess.
ja: サブプロセスを強制終了 (kill) します。

source: On POSIX systems, the function sends SIGKILL to the subprocess. On Windows, this method is an alias for :meth:`terminate`.
ja: POSIX システムでは、この関数はサブプロセスに SIGKILL を送信します。Windows では、このメソッドは :meth:`terminate` の別名です。

source: See also :meth:`subprocess.Popen.kill`.
ja: :meth:`subprocess.Popen.kill` も参照してください。

source: Send the *signal* number to the subprocess, as in :meth:`subprocess.Popen.send_signal`.
ja: サブプロセスにシグナル *signal* を送信します。:meth:`subprocess.Popen.send_signal` と同じです。

source: Stop the subprocess.
ja: サブプロセスを停止します。

source: On POSIX systems, this method sends :py:const:`~signal.SIGTERM` to the subprocess. On Windows, the Windows API function :c:func:`!TerminateProcess` is called to stop the subprocess.
ja: POSIX システムでは、このメソッドはサブプロセスに :py:const:`~signal.SIGTERM` を送信します。Windows では、Windows API 関数 :c:func:`!TerminateProcess` がサブプロセスを停止するために呼び出されます。

source: See also :meth:`subprocess.Popen.terminate`.
ja: :meth:`subprocess.Popen.terminate` も参照してください。

source: Kill the subprocess by calling the :meth:`kill` method.
ja: :meth:`kill` メソッドを呼び出すことでサブプロセスを強制終了します。

source: If the subprocess hasn't returned yet, and close transports of *stdin*, *stdout*, and *stderr* pipes.
ja: サブプロセスがまだリターンしていない場合、 *stdin*, *stdout*, および *stderr* の各パイプのトランスポートをクローズします。

source: Protocols
ja: プロトコル

source: **Source code:** :source:`Lib/asyncio/protocols.py`
ja: **ソースコード:** :source:`Lib/asyncio/protocols.py`

source: asyncio provides a set of abstract base classes that should be used to implement network protocols. Those classes are meant to be used together with :ref:`transports <asyncio-transport>`.
ja: asyncio はネットワークプロトコルを実装するために使う抽象基底クラス群を提供します。これらのクラスは :ref:`トランスポート <asyncio-transport>` と組み合わせて使うことが想定されています。

source: Subclasses of abstract base protocol classes may implement some or all methods. All these methods are callbacks: they are called by transports on certain events, for example when some data is received. A base protocol method should be called by the corresponding transport.
ja: 抽象基底プロトコルクラスの派生クラスはメソッドの一部または全てを実装することができます。これらのメソッドは全てコールバックです: それらは、データを受信した、などの決まったイベントに対してトランスポートから呼び出されます。基底プロトコルメソッドは対応するトランスポートから呼び出されるべきです。

source: Base Protocols
ja: 基底プロトコル

source: Base protocol with methods that all protocols share.
ja: 全てのプロトコルクラスが共有する全てのメソッドを持った基底プロトコルクラスです。

source: The base class for implementing streaming protocols (TCP, Unix sockets, etc).
ja: ストリーミングプロトコル (TCP, Unix ソケットなど) を実装するための基底クラスです。

source: A base class for implementing streaming protocols with manual control of the receive buffer.
ja: 受信バッファーを手動で制御するストリーミングプロトコルを実装するための基底クラスです。

source: The base class for implementing datagram (UDP) protocols.
ja: データグラム (UDP) プロトコルを実装するための基底クラスです。

source: The base class for implementing protocols communicating with child processes (unidirectional pipes).
ja: 子プロセスと (一方向パイプを通じて) 通信するプロトコルを実装するための基底クラスです。

source: Base Protocol
ja: 基底プロトコル

source: All asyncio protocols can implement Base Protocol callbacks.
ja: 全ての asyncio プロトコルは基底プロトコルのコールバックを実装することができます。

source: Connection Callbacks
ja: 通信のコールバック

source: Connection callbacks are called on all protocols, exactly once per a successful connection. All other protocol callbacks can only be called between those two methods.
ja: コネクションコールバックは全てのプロトコルから、成功したコネクションそれぞれにつきただ一度だけ呼び出されます。その他の全てのプロトコルコールバックはこれら2つのメソッドの間に呼び出すことができます。

source: Called when a connection is made.
ja: コネクションが作成されたときに呼び出されます。

source: The *transport* argument is the transport representing the connection. The protocol is responsible for storing the reference to its transport.
ja: 引数 *transport* はコネクションをあらわすトランスポートです。プロトコルはトランスポートへの参照を保存する責任を負います。

source: Called when the connection is lost or closed.
ja: コネクションが失われた、あるいはクローズされたときに呼び出されます。

source: The argument is either an exception object or :const:`None`. The latter means a regular EOF is received, or the connection was aborted or closed by this side of the connection.
ja: 引数は例外オブジェクトまたは :const:`None` になります。:const:`None` のとき、通常の EOF が受信されたか、あるいはコネクションがこちら側から中止またはクローズされたことを意味します。

source: Flow Control Callbacks
ja: フロー制御コールバック

source: Flow control callbacks can be called by transports to pause or resume writing performed by the protocol.
ja: フロー制御コールバックは、プロトコルによって実行される書き込み処理を停止または再開するためにトランスポートから呼び出されます。

source: See the documentation of the :meth:`~WriteTransport.set_write_buffer_limits` method for more details.
ja: 詳しくは :meth:`~WriteTransport.set_write_buffer_limits` メソッドのドキュメントを参照してください。

source: Called when the transport's buffer goes over the high watermark.
ja: トランスポートのバッファーサイズが最高水位点 (high watermark) を超えたときに呼び出されます。

source: Called when the transport's buffer drains below the low watermark.
ja: トランスポートのバッファーサイズが最低水位点 (low watermark) に達したきに呼び出されます。
